
너는 앱 개발자야.
아침, 점심, 저녁 메뉴 사람들에게 알려주는 앱을 만들려고해. 타이틀은 일일 메뉴야. 
. 구글 스프레드시트로 기록되게 해줘
-아랫쪽에 비밀번호를 입력해서 들어가서 PDF 파일를 읽어서 파일에 표시된 날짜까지 메뉴를표시할 수 있게 해줘
-날짜를 터치하면 아침, 점심, 저녁을 선택 할 수 있게 하고, 선택하면 메뉴를 볼 수 있게 해줘
-메뉴에 이모지를 표시하고 싶어.
-"일일 메뉴"이라는 이름에 구글 앱스 스크립트(GAS)를 활용해줘
-gsap, javascript, html, css를 이용해서 만들어줘.



아침, 점심, 저녁 메뉴 사람들에게 알려주는 앱을  만들려고 해. 타이틀은 경기케어 일 일  메뉴야. 
-아랫쪽 오른쪽에 작게 비밀번호를 입력해서 들어가서 PDF 파일를 읽어서 파일에 표시된 날짜까지 메뉴를 표시할 수 있게 해줘.비밀번호는 0203이야.
-날짜를 크게나오게 해줘
아침, 점심, 저녁 중에 하나 선택하면 메뉴를 볼 수 있게 해줘
-메뉴에 이모지를 표시하고 싶어.

